Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Perusahaan=
=Musim 1=
(Diadaptasi dari novel karya Xuan Se
dengan judul yang sama.)
=Episode 8=
Kami sudah lulus!
(Tahun 2021)
Setelah hari ini,
kita akan
Resmi lulus.
Datang.
Ayo kita berfoto bersama.
Kami sudah lulus!
Su Beilu,
Silakan melapor
ke departemen SDM Senin depan.
Apa artinya?
Apakah kamu bodoh?
Anda diterima!
Aku?
Saya diterima bekerja?
Kamu mendapat pekerjaan!
Aku dapat pekerjaan!
Ya!
Saat ini hanya aku yang menganggur.
Tidak apa-apa.
Aku bisa mentransfer keberuntunganku padamu.
Bersiap!
Tunggu.
Selamat.
SAYA...
Saya juga diterima kerja!
Kita adalah rekan kerja!
Rekan-rekan sekalian!
Terima kasih.
Seandainya Anda tidak mengajak saya
wawancara di Rumah Sakit Chongle,
Saya tidak akan mendapatkan kesempatan ini.
Kita pasti akan menghargainya,
Kanan?
Terima kasih kembali!
Lagipula, kita kan berteman!
Ayo.
Peluk aku!
Anakku!
Mama!
Kamu adalah kebanggaanku.
Di Sini.
Bunga.
Mama.
Kamu pasti merasa panas.
Saat saya menghasilkan uang,
Aku pasti akan membelikanmu
makanan enak,
pakaian hangat, dan barang-barang yang berguna.
Anak bodoh.
Aku hanya ingin kamu sehat,
aman dan bahagia.
Nyonya Chun.
Di Sini.
Ini milikmu.
Saya juga punya?
Tentu saja.
Mulai sekarang,
Kalian berdua harus saling membantu
untuk terus berjuang maju dengan teguh
menempuh jalur kedokteran untuk menjadi seorang yang dihormati,
Dokter yang baik hati dan penuh kasih sayang.
Mama.
Fakultas Kedokteran Hewan.
Kami sedang belajar untuk menjadi dokter hewan.
Kami tidak merawat orang.
Anda tetaplah dokter.
Semuanya adalah kehidupan.
Benar, Beilu?
Ayo. Izinkan saya memotret kalian berdua.
Datang.
Tentu.
Satu dua tiga.
Besar.
Mari kita berfoto bersama.
Satu dua tiga.
Bantu saya dan putra saya mengambil foto.
Baiklah.
Ayo.
Datang.
(Tahun 2017)
Buru-buru.
Guru akan segera datang.
Mengapa angka ini begitu tinggi?
Ayo cepat.
Hua sedang melahirkan.
Buru-buru!
Tunggu aku.
Aku sudah menyuruhmu melompat ke bawah
menggunakan itu sebagai bantalan.
tetapi kamu hanya perlu melompat langsung ke bawah.
Saya takut ketinggian.
Aku bahkan tak berani menunduk.
Sepertinya pergelangan kakiku terkilir.
Dengan serius.
Kami berkata
Kita akan menyaksikan Hua melahirkan anak-anak anjing.
Dalam kondisi Anda,
apakah sebaiknya kami mengobati Anda atau menemui Hua?
Mengapa tidak...
Kenapa kau tidak meninggalkanku di sini saja?
dan pergi sendirian?
Berlangsung.
Pergi.
Ayo.
Aku akan menggendongmu.
Bangun.
Kita mau pergi ke mana?
Mau ke pintu depan?
Jika kamu pergi ke pintu depan,
kita akan dimarahi.
Apa pun.
Bilang saja pada mereka
bahwa akulah yang menyuruhmu melompat.
(Tahun 2007)
Apa...
Kamu ingin melakukan apa?
Apakah kamu melihat apa yang ada di Long?
Ada sebutir beras
di wajahnya.
Kita sedang membicarakan lengannya.
Su Beilu,
Tunjukkan padanya!
(Apakah ini Su Beilu yang asli?)
Naga Hijau di sebelah kiri.
Harimau Putih di sebelah kanan.
Apakah kamu tahu betapa hebatnya aku sekarang?
Kamu harus memanggilku apa?
Panjang...
Goodie Long!
- Nenek!
- Goodie Long!
Goodie Long.
Akhirnya aku menemukanmu.
Cepat pulang bersamaku.
Jika tidak, ayahmu akan memukulmu.
Kalian semua juga harus kembali.
- Tidak.
- Kembali.
TIDAK!
TIDAK.
Dengarkan aku.
Anak yang baik.
Aku tidak akan kembali.
Jika kamu tidak kembali,
bagaimana jika ayahmu memukulmu?
TIDAK!
Dengarkan aku.
Anak yang baik.
TIDAK!
- Tidak!
- Dengarkan aku.
Kamu membuatku takut.
Aku sangat takut.
Lepaskan aku!
Buka pintunya!
Hai!
Apakah kamu tidak bisa membuka pintunya?
Hai,
Kamu perlu tenang.
Aku ingin ibuku!
Aku tidak ingin tenang!
Jika kamu tidak tenang, aku akan pergi.
Jangan!
Aku akan berhenti mengetuk, oke?
Pergilah ke jendela terlebih dahulu.
Kamu sudah mencoba membukanya dari dalam
tapi tidak berhasil, kan?
Ya.
Itu tidak berhasil.
Itu artinya
terkunci dari luar.
Apakah kamu punya selembar karton yang keras?
Apa yang sedang kamu coba lakukan?
Bukalah gembok itu dan selamatkan dirimu.
Saya mempelajarinya dari film.
Ini yang paling sulit yang saya miliki.
Buru-buru!
Ini benar-benar berhasil!
Film itu tidak berbohong.
Terima kasih.
Kaulah penyelamatku.
Saya merusak kartu Anda.
Tidak apa-apa.
Mari kita pulang bersama.
Itu benar.
Namamu Su Beilu, kan?
Saya Chun Ge.
Chun Ge?
Namamu aneh sekali.
(Su Beilu adalah Su Beilu.)
(Dia memang tidak memiliki hubungan keluarga dengan Qin.)
(Sudahlah. Aku harus menonton semuanya.)
(Tahun 2006)
Chen!
Berikan aku sebotol kecap.
Harap tunggu.
Dua yuan.
Bayar pakai itu ke saya.
Nenekmu tahu apa yang harus dilakukan.
Di mana nenekmu?
Dia pergi untuk mendata semuanya.
Dia belum kembali juga?
Sepertinya dia ketinggalan bus.
Jika dia belum kembali sampai malam ini
dan kamu merasa lapar,
Ayo makan di tempatku.
Apakah kamu juga sendirian?
Kalau begitu, rayakan ulang tahunku bersamaku.
Aku membuat anak anjing untuk diriku sendiri.
Sekarang kau ada bersamaku,
Aku akan memberikan anak anjing ini padamu.
Siapa namamu?
Saya rasa Anda tidak punya nama.
Aku akan memanggilmu Kuning.
Saat Nenek kembali,
kita akan punya makanan yang lezat.
Saya akan membagikan beberapa di antaranya kepada Anda.
(Tahun 2005)
(Saya pernah ke sini sebelumnya.)
(Apa
hubungannya Su Beilu dengan ini?)
(Ini buruk.)
(Aku akan bertemu dengan diriku dari masa lalu.)
Apakah orang di dalam baik-baik saja?
Apakah ada orang yang masih hidup?
Apa kabarmu?
Dia sedang sekarat.
Ayo.
Jangan sampai tertidur.
Seseorang akan datang dan menyelamatkanmu.
Buru-buru.
(Su Beilu adalah anak
yang saya selamatkan bertahun-tahun lalu?)
(Kemiripan Su Beilu dengan Qin
hanyalah kebetulan.)
(Siapakah aku?)
(sebenarnya berharap untuk?)
Hujannya deras sekali.
Kenapa kamu di sini?
Bisakah Anda
mengizinkan saya masuk ke dalam untuk berlindung terlebih dahulu?
Terima kasih.
(Ditinggalkan)
Itu benar.
Saya mengembalikan ini kepada Anda.
Mengapa kamu memberiku uang?
Saya diusir oleh pemilik kontrakan saya.
Dia mengembalikan uang deposit saya
sehingga saya bisa mengembalikan uang tersebut kepada Anda.
Kamu diusir oleh pemilik kontrakanmu?
Mengapa?
Karena itu.
Jangan takut.
Itu hanya seekor anak anjing.
Ibu pemilik kontrakan mengusirku.
karena dia mengetahui
bahwa aku memelihara anak anjing.
Mengapa kamu memelihara anjing?
Pemiliknya membawanya
ke rumah sakit untuk dirawat.
(Rumah Sakit Hewan Chongle)
Apa yang kamu lakukan? Berikan padaku.
Bergerak!
Sinar-X tidak berbohong!
Terjadi pembentukan kalus tulang.
Itu artinya cedera itu sudah lama.
Bukan karena tertabrak mobil.
Itu dikalahkan olehmu!
Omong kosong!
Aku tidak!
Bergerak!
Dia memukulku!
Semua orang melihatnya!
Manajer, dia berbohong!
Bergerak!
Dia memukulku!
Aku akan melaporkan kalian semua!
Berlangsung.
Penyiksa Anjing!
Minta maaf padanya terlebih dahulu.
TIDAK!
Aku tidak melakukan kesalahan apa pun!
Banyak orang yang menonton.
Minta maaf padanya dulu.
- Aku tidak melakukan kesalahan apa pun!
- Su Beilu!
Saya membongkar perbuatannya
menyiksa seekor anjing di depan umum.
Nanti,
Manajer itu memecat saya.
Selanjutnya, saya mengadopsinya.
dan memberinya nama, Tuanzi.
Aku menyelamatkan nyawa.
Dipecat
karena kamu, Tuanzi, sepadan dengan risikonya.
Di Sini.
Makan lebih banyak.
Anda cukup optimis.
Aku sudah terbiasa dengan itu.
Setiap kali saya terlambat,
Atasan saya akan datang lebih awal.
Saat saya mencoba mengeringkan selimut saya,
malah hujan turun.
Saat saya berpindah ke antrean lain
ketika sedang mengantre,
Jalur aslinya berjalan lebih cepat.
Ada satu hal lagi
Hal yang belum kuceritakan padamu.
Ketika saya masih muda,
Orang tua saya telah meninggal dunia.
Aku dibesarkan oleh nenekku.
Beberapa tahun lalu, dia juga meninggal dunia.
Kamu bilang aku punya sikap yang baik,
tetapi jika saya tidak
hiduplah dengan optimis,
Aku tidak akan pernah hidup sama sekali.
Hari-hari buruk pada akhirnya akan berlalu.
Kamu sangat kuat dan optimis.
Ini pasti akan membaik.
Minumlah air panas.
Saya rasa hujan sudah berhenti.
Kami akan kembali dulu.
Terima kasih atas air panas
dan dukungan Anda.
Mari kita mulai,
Ayo pergi.
Selamat tinggal.
Kenapa kamu tidak menginap di sini semalam?
Saya punya tempat tidur di sini.
Tidak apa-apa.
Aku sudah berjanji pada temanku.
Kamu akan masuk angin
kalau basah kuyup seperti ini.
Anjingmu juga.
Biar saya ambilkan selimut dan handuk untukmu.
Saya merasa sangat tidak enak telah merepotkan Anda.
Terima kasih.
Mari kita mulai,
Ayo tidur di sini malam ini. Oke?
Anda benar.
Hidup akan menjadi lebih baik.
Melihat?
Ini sudah lebih baik.
Itu benar.
Bisakah saya mengisi daya perangkat saya di mana saja?
Ponselku mati.
Bisakah kamu membantuku?
Apakah saya perlu mengisi daya ponsel saya?
Berikan padaku.
Terima kasih.
Tuanzi kecilku.
Istirahatlah lebih awal.
Selamat malam.
Apakah kamu sudah kenyang?
Apakah kamu ingin makan lebih banyak?
(Ditinggalkan)
(Terima kasih untuk semalam.)
(Tuanzi dan saya akan pergi duluan.)
(Sarapan
adalah pembayaran saya untuk menginap.)
Halo.
Saya pemilik ponsel ini.
Apakah kamu mengangkat teleponku?
Kamu ada di mana?
Aku akan segera datang dan mengambilnya darimu.
Ini aku, Bizhi.
Aku meninggalkan ponselku
untuk diisi daya di tempatmu semalam.
Itu bagus sekali.
Saya kira saya kehilangan ponsel saya.
Bisakah kamu mengantarkan ponselku ke sini?
Kamu ada di mana?
Alamat saya adalah...
Jika Anda naik taksi,
Anda perlu pergi ke persimpangan dan...
Yellow, coba kulihat
apakah matamu sudah membaik.
Kita hanya perlu meneteskan obat tetes mata.
dan kamu hampir pasti akan baik-baik saja.
Anak yang baik.
Coba saya lihat
jika Anda memiliki tungau telinga.
Terlihat bagus di sini.
Mari kita lihat telinga Anda yang satunya lagi.
Di sini juga tidak ada tungau telinga.
Di Sini.
Minumlah ini.
Halo.
Apakah Anda di sini untuk mengadopsi atau menyumbang?
Saya di sini untuk menemuinya.
Dokter Su?
Dia biasanya mengadakan klinik gratis di sini.
Lihatlah pusat adopsi saya.
Ini bukan untuk mencari keuntungan.
Kami hanya bergantung
pada donasi dari orang-orang baik hati.
Selain itu, gaji Dr. Su tidak tinggi.
Saya dengar dia bahkan baru saja kehilangan pekerjaannya.
Tapi makanan anjing ini
dan obat-obatan
untuk kucing dan anjing
semuanya disediakan oleh Dr. Su.
Dia anak yang baik sekali.
Bizhi!
Aku akan meninggalkan kalian berdua sendiri.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Saya mohon maaf telah merepotkan Anda untuk datang ke sini.
Terima kasih.
Datang.
Tidak perlu.
Apakah kamu
Apakah Anda berencana untuk bekerja di sini di masa depan?
Tempat ini bagus.
Lagipula, ini
satu-satunya hal yang saya kuasai.
Tapi pekerjaan ini tidak menghasilkan uang.
Bagaimana rencanamu untuk bertahan hidup?
Entah mengapa, toko hewan peliharaan di dekat sini
belum membuka lowongan pekerjaan akhir-akhir ini.
Saya melihat pengumuman rekrutmen
di internet.
Saya menelepon mereka
dan mereka mengatakan sedang membuka lowongan pekerjaan.
tetapi setelah saya mengirimkan detail saya,
Mereka mengatakan bahwa mereka tidak lagi membuka lowongan pekerjaan.
Kapan kita akan kembali
ke masa lalu lagi?
Akhir-akhir ini saya cukup luang.
Mungkin aku masih bisa mengingat sesuatu.
Anda tidak perlu melakukan ini lagi.
Kamu bukan dia.
Kamu tahu segalanya?
Saya hanya penasaran.
Aku ingin kembali
ke masa lalu untuk bersenang-senang.
Maaf.
Apakah saya dilarang?
Apakah Anda masih akan pergi ke Yashe?
TIDAK.
Anda harus datang setiap hari.
Saya berencana untuk memberi Anda pekerjaan
sebagai asisten di Yashe.
Apakah Anda tertarik?
Ya!
Apakah saya bisa membantu Anda menjual barang antik?
Apakah menjual barang antik
menghasilkan banyak uang?
Tapi saya kurang pandai dalam sejarah.
Saya seorang mahasiswa sains.
Selain itu, saya memiliki EQ yang rendah.
Saya mungkin akan menyinggung perasaan pelanggan.
Begitulah cara saya kehilangan pekerjaan saya sebelumnya.
Tapi kamu tidak punya telepon.
Kenapa aku tidak membelikan satu untukmu, Bizhi?
Oh,
Aku tidak bisa memanggilmu Bizhi.
Sekarang kamu adalah bosku.
Mulai sekarang aku akan memanggilmu Tuan.
Apakah itu baik-baik saja, Tuan?
Sekarang aku sedikit menyesalinya.
Izinkan saya mempertimbangkannya.
Jangan sampai menyesal!
Aku pasti akan berusaha sebaik mungkin!
Saya akan membuat setiap pelanggan merasa seperti di rumah sendiri!
Besok jam sepuluh pagi.
Jangan terlambat.
Baiklah!
Jam sepuluh pagi!
Saya akan tepat waktu!
Kuning!
Aku dapat pekerjaan!
(Rumah Cinta)
Kamu mau makan apa?
Es krim.
Es krim!
Baiklah!
Aku akan membelikan untuk kalian semua!
Selamat datang di Yashe.
(Selamat datang)
Saya pemandu Anda, Su Beilu.
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
Anda bisa bertanya kepada saya tentang hal itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu kenakan ini?
Bagaimana menurutmu?
Aku meminta pengiriman dipercepat.
Lepaskan.
Lepaskan sekarang juga!
Anda adalah atasan saya.
Anda yang menentukan.
Siapa pun?
Selamat datang.
Tuan Dong?
Kamu lagi?
Apakah kamu terkejut?
Saya sekarang resmi menjadi karyawan Yashe.
Apakah Anda seorang karyawan?
Tunggu...
Dengan kualitas Anda,
Apakah kamu bisa menjadi karyawan di sini?
Pada akhirnya saya lulus
dengan gelar sarjana.
Bagus.
Izinkan saya memberi Anda sebuah tes.
Ambil contoh kursi ini.
Ceritakan tentang bahan kursi ini,
pembuatan,
dan era.
Jelaskan padaku.
Hari ini adalah hari pertamanya bekerja.
Dia tidak tahu apa-apa.
Tuan Dong, mohon maafkan dia.
Tuan,
Aku hanya bercanda dengannya.
Di mana alat pembersih lantainya?
Tempat ini sangat besar.
Apakah ini gudang?
Jangan bergerak.
Anda tidak diperbolehkan masuk ke ruangan ini.
SAYA...
Saya sedang mencari petugas kebersihan untuk Xuanwu.
Saya kira ini adalah gudang.
Ini bukan gudang.
Lagipula, kamu tidak seharusnya
untuk memasuki ruangan ini.
Ya.
Maaf.
Ikuti saya.
Di sini juga ada halaman?
Aku selalu menginginkan halaman rumah
sejak kecil.
agar aku bisa berjemur di bawah sinar matahari
dan memelihara anjing.
Bacalah ini.
(5.000 Tahun Tiongkok)
Apakah kamu sedang memarahiku?
Belajar membutuhkan
pendekatan langkah demi langkah.
Kalau begitu, Anda tidak akan mengalami kesulitan saat
berurusan dengan pelanggan seperti Tuan Dong.
Belajarlah dengan giat.
(5.000 Tahun Tiongkok)
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bangun dan pergi bekerja.
Tidak ada pelanggan.
Apakah menurutmu menghasilkan uang itu mudah?
Tugasmu bukan hanya menjaga toko.
Pekerjaan ada di sini.
Kamu banyak bicara.
Ikuti saya.
Remote kontrol Anda memiliki tiga cincin.
Apa artinya ini?
Waktu, lokasi,
dan posisi geografis.
Bagaimana cara menggunakannya?
Ajari aku.
Anda tidak perlu tahu.
Saat kita pergi, kamu harus...
Aku tahu.
Tiga janji.
Satu,
Jangan berlarian.
Dua,
Jangan berteriak.
Ketiga, jangan mengganggu
kehidupan orang-orang zaman dahulu.
Aku ingat semuanya.
Ada juga hal yang paling penting.
Jangan mengubah nasib orang lain?
Hati-hati.
Keselamatan adalah prioritas utama.
Dipahami.
Ayo pergi!
Apakah Anda yakin
koordinatnya benar?
Siapa yang menginap di sini?
Kami bahkan harus datang ke sini pada malam hari.
Saya yakin itu ada di sini.
Apakah kamu...
Apakah kamu merasa
semakin sepi
dan lebih menyeramkan?
Apakah Anda yakin ini tempatnya?
Menurut saya
Ini dia tempatnya.
Mengapa Anda tidak memastikannya lagi?
Sisir Liuqing.
Gu Huaijin.
Kita perlu berjalan sepuluh li ke arah tenggara.
dari hutan bambu ini.
Makam Gu Huaijin?
Hantu!
Su Beilu.
Kembalilah, Su Beilu!
Tunggu aku!
Su Beilu!
Nyonya,
Kami akan pergi.
Tentu.
Hati-hati di jalan.
Mengapa kamu berlari?
Kami berdua pergi ke sana
tanpa melakukan kesalahan apa pun.
Mengapa kamu lari?
Akulah bosnya dan aku bahkan tidak lari.
TIDAK.
Kau memintaku untuk mengejar sang jenderal,
menyelamatkan seseorang
dari bunuh diri dengan melompat dari gedung,
atau masuk ke dalam kobaran api dan itu tidak masalah.
Tapi kamu tidak memberitahuku
kalau ada cerita hantu.
di antara misi-misi tersebut.
Tidak ada hantu!
Bagaimana mungkin ada hantu
di zaman sekarang ini?
Kita akan mencari petunjuk.
Itu adalah sebuah kuburan.
Leluhur Kecil Pasar Tianguang
tidak pernah salah.
Anda terkejut
dan membuatku tidak menemukan apa pun.
Itu adalah orang yang sudah meninggal.
Penjahit Du, Anda di sini.
Aku di sini.
Sama?
Ya. Sama.
Tentu.
Simpan saja uangnya.
Baiklah.
Silakan datang kembali.
Tentu.
Nyonya,
Aku pergi.
Zhang, kamu sudah selesai?
Tentu.
Silakan datang kembali.
Nyonya.
Sudah berapa lama Anda beroperasi?
Mungkin
15 atau 16 tahun.
Bolehkah saya bertanya tentang seseorang?
Tentu.
Namanya Gu Huaijin.
Dia juga berasal dari Kota Qinghe.
Mengapa kamu menanyakan tentang dia?
Percuma saja bertanya seperti ini.
Nyonya, berikan saya sekeranjang bakpao.
Sebuah keranjang?
Satu keranjang penuh.
Yang akan datang!
Keranjang yang besar sekali.
Bisakah kamu menghabiskan semuanya?
Jangan sia-siakan.
Nyonya,
Lihat.
Kami sudah membeli begitu banyak bakpao.
Ceritakan saja sesuatu kepada kami.
Tunggu.
Apa yang sedang kalian berdua lakukan?
Kami menulis buku cerita.
Kami hanya ingin menulis
tentang kisah Gu Huaijin.
Itu benar.
Dengan baik,
Aku bisa mengungkapkan sesuatu.
Apa yang terjadi pada keluarga Gu saat itu?
terlalu kejam.
Gu Huaijin adalah putri
dari pemimpin pengawal, Gu Xuantong.
Keluarga Gu pergi ke mana-mana
tanpa pernah gagal dalam misi mereka.
Namun, selama misi pengawalan,
Dia dibunuh oleh bandit.
Hanya tuan muda,
Gu Bingyu ditinggalkan bersama keluarga.
(Agensi Escort Gu)
Kalian berdua...
Kami adalah pebisnis dari negeri asing
dan tertarik oleh ketenaran tempat ini.
Kami sedang mencari
Tuan Muda Gu Bingyu.
Bolehkah saya tahu?
Jika dia masuk?
Tuan Muda pergi menjalankan misi pengawalan.
Dia tidak akan kembali untuk beberapa waktu.
Kalian berdua,
Silakan datang kembali lagi.
Mengapa kalian berdua
(Pu Jingtang)
Sedang mencari Tuan Muda Gu?
Kami memiliki beberapa barang
untuk diperlihatkan kepada Tuan Muda Gu.
Tidak apa-apa.
Kami akan kembali lagi di lain hari.
(Agensi Escort Gu)
(Gu Bing Yu)
Setiap orang,
Mari kita beristirahat.
Peng.
Pemimpin.
Saya tidak familiar dengan rute-rute di sini.
Saya ingin melakukan pengintaian terlebih dahulu.
Saya akan meninggalkan barang-barangnya
dalam perawatan Anda.
Tentu.
Tidak masalah.
Jangan khawatir, Pemimpin.
Tuan Peng.
Makanlah kue.
Ya.
Dan!
Anggur dari kantor pos barusan
harus diracuni.
Dan!
Adalah!
San!
Hentikan, kalian semua!
Jangan bergerak!
Sepertinya
Anda sudah siap.
Sebutkan siapa perusahaan tempat Anda bekerja.
Aku akan mengampunimu.
Lakukan apa pun yang kamu mau
bersamaku!
Bangun!
Mengapa ada seorang wanita di sana?
Pemimpin, apa yang harus kita lakukan dengan mereka?
Bebaskan mereka.
Melepaskan mereka?
Mengapa?
- Kita baru saja merilisnya?
Bebaskan mereka!
Enyah!
Saya tidak mengerti.
Karena kau telah membunuh sebagian dari mereka,
Mengapa kau membiarkan sebagian dari mereka tetap hidup?
Jika mereka hanya beberapa bandit biasa,
Kita tidak perlu khawatir.
Namun,
orang-orang ini berpura-pura menjadi bandit.
Namun mereka bertingkah laku seperti teman sebaya kita.
Peng, coba pikirkan.
Menyuap kantor pos
bukanlah sesuatu
yang mampu dilakukan oleh bandit biasa.
Jadi, saya yakin
perampokan
Harus diatur
oleh agensi pendamping lain.
Jadi, kita tidak hanya menyelamatkan nyawa mereka
untuk menyampaikan informasi
tetapi juga untuk memperingatkan mereka?
Itu benar.
Kita perlu menunjukkannya kepada mereka
bahwa keluarga Gu di Kota Qinghe
tidak mengalami kemunduran separah yang mereka bayangkan.
Setiap orang yang menyinggung kita
akan dibunuh.
(Agensi Escort Gu)
Saudari saya telah meninggal selama tiga tahun.
dan Anda telah memainkan zither di sini
selama tiga tahun.
Orang itu sudah tiada.
Pertemuan dan perpisahan bersifat sementara.
Hidup dan mati itu seperti ilusi.
Mengapa kamu...
Aku baru saja kembali dari layanan pengawalan.
Aku lelah.
Sebaiknya kau beristirahat lebih awal, Pu.
Pohon magnolia kembali mekar.
Itu milik Huaijin
Musim favorit lagi.
Untuk senar terluar satu dan dua,
gunakan petikan ringan.
atau petikan yang keras.
Untuk senar bagian dalam nomor enam dan tujuh,
gunakan petikan yang ringan.
atau berat...
Huaijin.
(Gu Huaijin)
Bisakah kamu
Tenanglah sejenak?
Saya cukup tenang.
Aku dengan tenang
mendengarkanmu memainkan zither.
dan dengan tenang berlatih ilmu pedangku.
Ayahmu memintaku
untuk mengajarimu cara memainkan zither.
hanya untuk menenangkan amarahmu
dan tampil elegan.
Ayahku memintamu untuk mengajariku hal-hal ini
karena alasan mulia
tetapi sebenarnya,
Dia hanya ingin
membesarkan domba yang patuh.
Saat aku sudah memasuki usia menikah,
Dia akan menikahkan saya dengan keluarga baik-baik
agar saya bisa mengabdi kepada orang tua orang lain.
suami saya dan mengajar anak-anak saya.
Tapi bukan itu yang saya inginkan.
Aku tidak ingin menjadi
ternak yang patuh.
Kamu mau apa?
Aku ingin menjadi elang yang bugar.
untuk menjelajahi dunia bela diri.
Aku tidak ingin menjadi istri seseorang.
Pu Jingtang,
Apakah kamu ingin aku
menjadi istri orang lain?
Pelajaranmu hari ini belum berakhir.
Cukup sudah.
Hentikan itu, Huaijin.
Tim pengawal
akan berangkat dalam 15 menit.
Barang siapa yang Anda kawal hari ini?
Aku tahu.
Agen Escort Gu menyimpan rahasianya.
Tapi aku sudah melihatnya.
Anda sedang mengawal barang
untuk kediaman keluarga Du di Cangzhou, kan?
Kamu luar biasa.
Anda sudah bisa memimpin pengawalan
untuk keluarga bangsawan paling terhormat di Cangzhou.
Tidak seperti saya.
Bingyu
Saya sudah familiar
dengan beberapa gerakan
yang kau ajarkan padaku secara rahasia.
Kapan kamu
akan mengajariku gerakan-gerakan lainnya?
Anda seharusnya
Fokuslah pada latihan memainkan zither saja.
Jingtang terlalu baik
dan telah memanjakanmu.
Dia?
Tentu saja, dia tidak bisa mengendalikan saya.
Sejujurnya,
Saya tidak tahu apakah itu benar atau salah.
untuk mengajari Anda cara-cara membunuh ini.
Ada apa?
Apakah Ibu memarahimu?
Atau apakah Anda menyesalinya?
Kamu pemberani
dan cerdas.
Kamu jauh lebih baik dariku.
Usia kami hanya terpaut satu tahun.
Sekarang,
Anda adalah wajah dari keluarga Gu.
dan pemimpin semua pahlawan.
Namun, aku hanya terjebak.
Keluarga Gu tidak pernah mengizinkan seorang wanita
menjadi pengawal utama.
Jika aku bisa menentukan hidupku sendiri,
meskipun
Hidupku penuh dengan bahaya,
Saya masih bersedia menerimanya.
Ambillah buku panduan pedang dan kitab suci ini.
dan mempelajarinya.
Ingat.
Jangan sampai Ibu tahu.
Tentu.
Aku akan berlatih tanding denganmu saat kau kembali.
Terima kasih, Bingyu.
Aku berjanji padamu.
Ketika Anda meraih kesuksesan dalam belajar,
Kita akan menjalankan misi pengawalan bersama.
Seandainya kau tidak membocorkan cerita Huaijin
dan membiarkannya menjalankan misi pengawalan,
Dia tidak akan mati.
Siapa yang memerintahkanmu untuk merampok kami?
(Makam Mendiang Saudari Gu Huaijin)
(Huaijin,)
(Tidak ada yang akan memaksa Anda
untuk memainkan zither lagi.)
Sekarang,
Anda hanya peduli
untuk memberikan kehormatan kepada leluhur.
dan menghidupkan kembali keluarga Gu.
Tidak apa-apa.
Saya, Pu Jingtang,
akan membalaskan dendam Huaijin.
Bagaimana kamu tahu?
bahwa aku tidak akan membalas dendam?
(Tablet Mendiang Suster Gu Huaijin)
Cahaya lilin yang berkelap-kelip
menyebarkan bayangan di dekat jendela.
Cermin perunggu itu menangkap
gaun pengantin yang seharusnya dikirim pergi.
Bunga magnolia bermekaran, mimpi yang terputus
"Satu cinta, satu permainan yang berani"
Seseorang menginginkanmu.
Seseorang bermimpi untuk membawamu pergi???
Tapi hatiku tak pernah goyah.
Di tengah reruntuhan cahaya keemasan siang hari,
aku mengumpulkan momen-momen kita.
Napasku mengangkat debu
dari kulitmu
Tatapanku menyelinap
ke dalam celah-celah lapisanmu.
Telapak tanganku menyentuh karat masa lalumu
Badai waktu menyembunyikan rahasia kita.
Saat matahari terbit dan bulan terbenam...
Cahaya lilin yang berkelap-kelip
menyebarkan bayangan di dekat jendela.
Cermin perunggu itu menangkap
gaun pengantin yang seharusnya dikirim pergi.
Bunga magnolia bermekaran, mimpi yang terputus
"Satu cinta, satu permainan yang berani"
Seseorang menginginkanmu.
Seseorang bermimpi untuk membawamu pergi???
Tapi hatiku tak pernah goyah.
Di tengah reruntuhan cahaya keemasan siang hari,
aku mengumpulkan momen-momen kita.
Napasku mengangkat debu
dari kulitmu
Tatapanku menyelinap
ke dalam celah-celah lapisanmu.
Telapak tanganku menyentuh karat masa lalumu
Kita bermain petak umpet di dalam cerita.
"Hanya menyebut namamu saja sudah membuat jantungku berdebar kencang"
"Aku menunggang kudaku melintasi medan perang,
sebuah puisi kubacakan untukmu"
Cahaya bulan mencium giok
yang dibentuk oleh kerinduan.
Biarkan tahun-tahun
tetap di tempatnya
"Kebenaran itu rapuh
seperti sayap jangkrik sejak awal."